salió de la velada por su polémica Aby
habló hoy sobre el hate y el acoso que
dice recibir ojo victimismo y dice que
estás harta y que la gente analiza mucho
lo que dicen otras personas en Stream y
atacan a las personas en masa en lo que
llama una campaña de acoso dice que no
sabe qué hacer con los insultos y el
acoso Espera que se acabe la etapa de
funas y dijo que era la que iba a pelear
primero con Lola y luego con amuran pero
que acordaron no hacerlo porque no
estaba en un momento mental bueno y que
estaba en medio de una funa pero creo
que ya estaba hablado que renunció a los
juegos del calamar por su funa pero que
de ahora en adelante estará en todo dice
que ha perdido 60.000 seguidores lo de
avil o la índigo era Era real pero
fíjate Espérate que quiero escucharlo
bien porque sería muy fuerte que ibai
haya sacado a Aby por la funa pero ahora
coscu lo va a mantener y si soy sincera
esas dos últimas semanas he estado
batallando para no matarme es muy
complicadas Lo siento mucho por no haber
dado casi señales de
en Stream intenté gestionar toda la
situación lo mejor que pude lo mejor que
pudiste no intentaste salir del paso y
recoge cable tía gestionarla la mejor
manera de gestionar la movida
reconocerlo Oye pues mira así lo siento
auron Lo siento billing yo primero estoy
de miedo creía que esto era verdad creía
que el otro era la verdad lo siento
mucho te ha llevado para adelante hasta
tu novio que es lo que hacéis todas las
mujeres tóxicas como tú que todo lo que
tocan lo arruina han sido semanas muy
duras la verdad y me noto como con
resquicio hacia la gente en general
ahora mismo o sea estoy un punto en el
que Leo cosas en Twitter Leo cosas en
tiktok y todo me da asco además ayer con
el 8m bueno han sido unos días de unas
semanas de qué asco va todo No chat en
plan asco ayer con el ocho m intentaré
ir un poco a mi bola el próximo tiempo
vamos a ir a lo nuestro lo importante es
que de una comunidad impresionante está
muy tóxico el ambiente estoy un poco
cansada y no le están poniendo en el
chat pero si tú misma hiciste de todo
ese lío no entiendo porque la gente no
le gusta aceptar las cosas
del resto y ya me canso
a mí siempre La Movida o sea es algo que
me cojo unas palomitas y me lo paso muy
bien viendo yo cómo se pegan unos y
otros Pero ha llegado ha llegado a tal
límite tío que de verdad no puedo más no
sé Se ha perdido mucho el norte tío y la
gente no es consciente de que cualquier
tipo de Clip si lo cortas y lo subes
todo se magnifica y la gente no es
consciente de que los streams es una
persona hablando durante horas y horas y
horas todas sus semanas todos sus días
son eso Si tú le pones mucho
énfasis en lo que dice X persona en x
momento va a aparecer una locura pero en
general cualquier streamer si lo ves hay
algún momento en el que si lo sacas y lo
publicas lo vas a poder cancelar Porque
es que todos Ya seamos famosos seamos
randoms seamos lo que seamos
Pero esto no es el punto Aby no fue una
funa porque te sacaron un clic del
pasado porque te sacaron un Twitter
pasado no tu funa fue y la de tu novio
que se pusiste a culpar y a dar por
culpable a la auronplay porque os que se
iba a hundir yo pusisteis a condenarlo y
luego cuando viste que no que aún no se
cancelaba empezasteis a recoger cable y
a negar lo que habíais dicho para poder
estar en Los juegos del calamar de hecho
ella ha hecho la bola más grande al ir
negándolo negándolo la gente le iba
sacando más clic más clic mira aquí
dijiste de auron esto dijiste de uno lo
otro esa dinámica que se ha entrado en
redes de [__] cada palabra que dice X
persona e intentar destruirla y acosarla
insultarla y meter a sus seres queridos
a su familia en qué momento hemos
normalizado tanto
de grooming que te pusiste así que qué
más pruebas te hacía falta tú ahí No
pensaste en la familia de él o cómo es
el acoso el bullying tío pensaba que
habíamos mejorado que habíamos estábamos
pasito a pasito era una pregunta casero
está feminista va a ir a la velada de
ibai Aunque no vaya a participar allí a
sacarse fotitos a la alfombra sí no para
decir algo de lo de coscu está feminista
me pregunto no de lo del coscu tampoco
verdad en el Así que la gente lo vuelve
a hacer y tal lo normalizamos y es como
no estamos volviendo a entrar en un
bucle de toxicidad y de normalizar acoso
simplemente os sentís bien yendo en
grupo a insultar a alguien tío sois los
bullies del instituto los bullying del
instituto solos
y luego cuando hay algo serio de verdad
que Cancelar te callas en la boca porque
quieres ir a la alfombra roja de la vela
yo desde aquí te mando una pregunta Abby
vas a pronunciarte sobre el tema de coco
o vas a ir a la velada porque ya hubo
temas en los que no te pronunciaste
porque porque patatas de este tema
tampoco te vas a pronunciar verdad
adivino sumarse a gente que insulta a
alguien eres parte del problema y porque
todo el mundo lo esté haciendo no quiere
decir que esté bien no sé últimamente
las redes estoy súper no desmotivada
desmotivada pero muy triste tío y encima
es algo que como que se te pega No Tú
lees esas cosas y como que te enfadas te
pones triste se supone que las redes es
un lugar donde pasárselo bien tú entras
para yo que sé ver gatitos bert tetas O
sea que tú entras en las redes para ver
gatitos ver tetas no entras para leer
barbaridades y sumarte al acoso masivo
hay dos personas Pero si tú aplaudías
que le cerraran el canal a Dallas en
2017 y muchas cosas más que has
aplaudido en contra de Dallas en estos
últimos años Estamos en un punto
complicado de redes Pero yo creo que sí
que sí los streamers los mismos
streamers a los que están acosando o el
resto sus propios compis de plataforma
hiciesen el esfuerzo de dedicar 10
minutos de su estrima a decir chavales
se está yendo de la olla se rebajaría
todo mucho se está Desatando una cosa
que al final nos va a salpicar a todos y
va a hacer de esto una guerra
innecesaria Qué necesidad tío Qué
necesidad y estos discursos en plan
moralista en plan payaso día cuando se
les cogen las barbaridades y las
payasadas y demás me dan tanto cringe
tío es como Agustín a cada momento en la
toxicidad hay en los haters
todo el día dándote clases de toxicidad
de verdad que creo que tendríamos que
hacer como una campaña de no
tengo en mente a otra persona no pero no
sé es muy turbio últimamente internet Ay
el bullying eh la Salud Mental eh
dependiendo aquí no sé Espero que todo
esto se tranquilice un poco lo de las
fundas la casa de brujas y todo esto
Solo quiero paz Yo solo quiero poder
meterme en Twitter y no ver a streamers
en trending solo quiero poder seguir
viendo los streamers que me gustan
haciendo lo que les gusta siendo felices
vale sobre la velada vale eso que me
estaba comiendo ya la cabeza con la
tontería esta y en la Salud Mental y ay
no sé que solo quiero entrar y no verás
vas a ser la primera
vas a ser la primera que te vas a unir a
la siguiente turba de alguien que esté
mal visto vas a ser la primera vas a ser
la primera que veas vídeos de salseo
sobre el tema lo que te pasa a ti ahora
que ha salido calentita porque has
quedado fatal y se te ha visto la careta
la careta no se te ha caído a ver con
todo esto de la funda se me cancelaron
bastantes cosas por desgracias
inicialmente me iba a pegar con Lola
pero por tema de su agenda no se pudo
cuadrar del todo y yo me iba a pegar con
amoranza pero por toda la situación que
Se generó se pensó que era mejor no
hacerlo en ese momento cosa que me
parece completamente lógica entiendo que
en un evento se busca la mayor alegría y
felicidad y buen posible Sí sí sí me he
dado cuenta de que en el evento se busca
que la imagen esté lo más tranquila y
Blanca posible sobre todo en este no en
la velada 3 sobre todo por el Main me he
dado cuenta que si se busca la mayor
alegría posible y el mejor estado de
cada uno en esto tiene razón eh o sea
las marcas no contenido blanco fuera
toxicidad y si metes a personas que
están en medio de un huracán en ese
momento pues puedes liarla No claro
mejor meter a alguien que esté en un
ambiente tranquilito que tenga un
historial tranquilito no nada de
polémica madre mía qué boquita de oro
Además yo estaba en ese momento en un
punto mental muy malo como para usarlo
al 100% en pelearme creo y teme tener un
evento tanto hecho tienes que estar por
y para él te podría haber dado la
situación de que me vieseis enamorado y
a otra persona también pero no se dio
Lamentablemente Pero no pasa nada de luz
también me tuve que salir porque para
montar ese etapa prisas y que me
recibiera una comunidad acosándome de
más acosándola claro es que la estaban
acosando Ay Dios mío qué perezoso tío no
te estaba recibiendo no te iba no te iba
a recibir una comunidad acosándote pero
es que si os dais cuenta Ella vuelve y
sin admitir los errores Oye pues mira
pues sí voy a reconocerlo ya en su
momento lo hice mal culpé a auron no sé
qué vamos a ver tía reconoce tu error te
tuviste que salir de los juegos del
calamar porque vamos es que era de poca
vergüenza estar ahí pero es que se tuvo
que haber salido tu novio yo creo que es
ella se salió ella para dejar al novio
ahí simplemente estar tranquila estar
preparando la casa estar amueblándola y
ya a los siguientes eventos me meto en
todos ahí ya lo acepto todo y me aplico
en todo así que no
lo que querían que te retirases creo que
esa mentalidad es un poco infantil
también me pasa igual con lo de perder
seguidores buah es que has perdido
seguidores entre tiktok Instagram y
Twitch habré perdido 60.000 seguidores
sabes pero me parecen 60.000 seguidores
tío la prioridad de uno la vuestra la
mía siempre tu prioridad tiene que ser
estar bien anteponer tu estabilidad
mental a cualquier cosa cualquier cosa
no hay nada que vaya por encima de tu
bienestar da igual que se te vea como
que te han ganado o que te han podido
contigo da igual Qué más hay Necesito tu
opinión de esto tío necesito tu análisis
de esto Tito lo que piensa el resto te
tienes que sudarla
mejor estar
me chill con mis cosas y no participar
en el evento lo vi lógico y luego con lo
de perder seguidores sé que toda esa
gente que me ha dejado de seguir no es
gente de mi comunidad Yo sé que voy a
seguir con los mismos números sé que me
va a seguir yendo bien sé que voy a
seguir cobrando lo mismo que es Lógico
es lógica pura quién me conoce sabe cómo
soy y se queda y aquí siempre tiene un
hueco para esa persona
[Música]
no hay quien la pare eh A ver qué va a
decir Abby por favor
No sé si estoy preparado para escuchar
lo que va a decir Abby porque a mí
tampoco puede decir mucho
pareja sería el mayor giro argumental
que necesitamos
como buen pagafanta que me ha dicho Abby
que lo haga si soy obediente a lo mejor
el siguiente soy yo pues falsima falsima
como siempre no ha perdido para nada su
costumbre la verdad es que falsa pero
falsa falsa falsa falsa no reconoce sus
errores patético
me ha parecido el vídeo o sea Es que
creo que no hace falta ni que diga mucho
más el error de ella no lo reconoce el
error es que se le pilló y se le cayó la
careta ella es el novio A ver vamos a
escuchar a Tito en pocas palabras que
chicas como esta me hacen mi trabajo
mucho mucho más difícil Sí el tema de la
toxicidad cero y del entendimiento y la
sensación son Algo súper Bueno pero
primero tienes que ser tú el ejemplo
primero tienes que ser tu capaz de
hacerlo no puedes echar toda la
responsabilidad en los demás primera
base del desarrollo humano trabajas
Sobre tus capacidades No intentas que
los demás sean los que se adapten a ti
está muy bien que te exijas una salud
que en otra cosa en que no te agobien
que no te insulten eso es perfectamente
respetable pero la primera que tienes
que ser tu comprensiva asertiva y
tolerante con las ideas de los demás y
no atacar a los demás cuando no eres tú
quien tiene que juzgar las acciones de
otros eres tú o sea no me puedes hablar
de Salud Mental y que la gente sea
tolerante contigo cuando te has unido
cuando defiendes ideas que van de acosar
cuando lo que estás tratando a gente que
te critica o que no piensa como tú o que
no actúa bajo tus valores como si fueran
malas personas [__] hija que has tratado
a Javi como si fuera la peor basura de
internet Simplemente porque las cosas
que él hace van en contra de tus valores
luego hipócrita porque tú haces lo mismo
en otros contextos incluso cosas peores
sí un mundo donde la asertividad donde
la negociación de la Salud Mental reinen
sería Un mundo maravilloso y todos nos
entenderíamos mejor los problemas se
solucionarían más rápido y las polémicas
serían un poco menos divertidas pero
desde luego más constructivas
ahora bien Ninguno de los que se quejan
de estos temas hacen el más mínimo
trabajo interno para ellos ser los
primeros en hablar con asertividad
hablar con tranquilidad comprender a los
demás y trabajar sobre su salud mental
para tener una mejor vida Y si ellos no
lo hacen no le pidan a los demás que lo
hagan por ellos
[Aplausos]
Muchísimas gracias Tito Muchísimas
gracias a todos
[Música]